# TechReq

TechReq — консольное приложение для управления заявками в техническую поддержку.** Проект предназначен для автоматизации основных процессов работы службы технической поддержки. Приложение позволяет регистрировать пользователей, выполнять авторизацию, создавать и просматривать заявки, а также предоставляет сотрудникам технической поддержки возможность обрабатывать заявки, изменять их статус, отвечать пользователям.

## Возможности

В проекте реализованы следующие основные возможности:
* создание заявки в техническую поддержку
* просмотр заявок 
* обработка заявки сотрудником
* ответ на заявку
* изменение статуса заявки
* закрытие заявки
* просмотр истории заявок
* регистрация пользователя
* вход пользователя или сотрудника в систему

## Структура проекта

```text
TechReq                 # Корневая папка проекта
│
├── .git/                     # Скрытая папка Git, содержит данные репозитория
│
├── README.md                 # Файл с описанием проекта
├── .gitignore                # Файл исключений Git
│
├── requirements.txt          # Список зависимостей проекта
│
├── src/                      # Исходный код проекта
│   │
│   └── TechReq         # Основной пакет приложения
│       ├── __init__.py       # Инициализация Python-пакета
│       ├── main.py           # Точка входа в программу
│       └── ...               # Другие модули программы
│
├── tests/                    # Автоматизированные тесты
│   ├── __init__.py
│   └── test_main.py
│
├── docs/                     # Документация проекта
│
└── venv/                     # Виртуальное окружение Python
                                # Обычно не добавляется в Git
```
